【ログファイル】

2018.11.19 ----------------------------------------

・静的ページ（ブログや複雑な処理を行わないもの）ではエラーが出ないようになった
・Amazon, Facebookなどのログイン処理を行う複雑なサイトについては途中でエラーが出てしまう。
→例えばYahoo!の「noscriptAlert」のように表示されていないコンテンツでエラーが出ているのか？CSSのdisplayがhiddenになっているものを弾くようにすれば改善されるかもしれない。。

・class名についてはbootstrapを使ったサイトでは「col-sm-6, row」などといった同じ名前のクラス名が多数出現し、現在の処理では処理できない。
例）https://getbootstrap.com/

2018.11.20 ----------------------------------------

・Yahooなどでエラーが出るのは、htmlコード上には存在しているのに画面上には表示されていない要素を探すことによるエラーだと判明。解決方法を考え中。「find_element」でエラーが出るので。。。
→try, exceptで解決済 要素が見つからないものは無視する仕様に変更

・同じクラス名やID名をどのように処理するかを考えなければならない。

・tag_nameの横にtag_positionを挿入してcsv保存できるように修正。